参议员特德·克鲁兹（Ted Cruz），你知道他今天为什么在新闻中吗，所以昨晚他的
官方的个人Twitter帐户喜欢您，您知道您单击后会像铁杆色情片一样
真实视频，这是他喜欢的一个帐户上的帖子的屏幕截图
性反对来自所谓的继母色情类型的视频，这是他的
家庭价值观的人，但只想到他做了这变态的事情
在竞选期间，他可能是总统，现在是
著名地支持一项禁止性玩具的法律，因此他很有趣，但该职位
昨晚大部分时间都在起床，他们花了很长时间才弄清楚
根据一位女发言人的说法，该推文已被删除，而参议员正在
因是一个非常顽皮的男孩而受到惩罚，但我不得不说我喜欢这个东西
让我们来看看发生这种情况的可能性我有四个
理论上的第一个人称是在Twitter上浏览色情内容，
意外地喜欢它第二，他的推特帐户被黑客入侵了第三
泰德本人正在看着他的妻子海蒂（Heidi）走进的色情影片，他不小心
当他试图让他的裤子拉上第四号时，按下“赞”按钮
知道泰德（Ted）输了总统大选，他一直被特朗普欺负，他没有得到
内阁职位他已经厌倦了得克萨斯州的虔诚宗教人士，他
刚刚说了这件事，我现在在公共场合观看色情片，这就是我
[鼓掌]因此，克鲁兹参议员的早晨要求
有权访问他的帐户的助手是负责任的，并且这种情况发生了
不经意间，他是一个人事问题，这是不经意的，这是一个错误
这不是故意的，这个人将被解雇
无论如何，我们在内部进行管教，但这是一个错误
并非恶意行为，此人仍然可以访问
仍在讨论的社交活动是您刺中的这个人
这个问题听起来很可疑，我真的不认为这是Ted Cruz
别以为特德·克鲁兹（Ted Cruz）看色情片特德·克鲁兹（Ted Cruz）自慰为穷人的照片
没有医疗保健的人，你知道他的一些支持者对此感到担忧
成为一个大故事，他们如此担心，他的一个超级PAC发布了一个新广告
今天，我认为这很清楚，泰德·克鲁兹（Ted Cruz）在成人中的立场
娱乐特德·克鲁兹（Ted Cruz）为得克萨斯州的人民而努力，但自由主义者
媒体是如此拼命地破坏他，他们声称他喜欢色情视频
在Twitter上质疑Ted Cruz角色的人，我们请你这样做
看起来像一个在他的手机上观看色情内容的男人，你知道你知道该怎么走
向前并使用另一张照片是这是一个男人手淫等待的脸
等一下，等一下，你真的相信这个普林斯顿大学受过教育吗？
男人是如此不了解如何以健康的方式放纵自己的性欲
记住了Twitter色情句柄的名称，以便他稍后可以回来
观看视频而无需关注帐户本身，不，您不会，因为
不正确泰德·克鲁兹（Ted Cruz）从不自慰
我是特德·克鲁兹（Ted Cruz），昨晚我感动自己
您怎么知道特德·克鲁兹·克鲁兹（Ted Cruz Cruz）的色情名字是特德·克鲁兹（Ted Cruz）
嗨，我叫吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），如果您愿意的话，请点击下面的订阅按钮，
好事将永远发生